1. Jakie rozwiązania i jaką wartość funkcji oceny uzyskano? Czy uzyskano takie same rozwiązania?

N = 7
W = [93 71 72 96 70 80 81]
P = [116 151 146 158 142 146  94]
MAX = 281.5
Heuristic answer:
    Masses: [71, 70, 72]
    Prices: [151, 142, 146]
Brute Force answer:
    Masses: [71, 72, 96]
    Prices: [151, 146, 158]
Delta = 16
Error Percentage = 3.52%

Dla niektórych testów wynik heurystyki jest mniejszy od wyniku uzyskanego przez przegląd wyczerpujący,
jednak procent błędu nie jest duży.


2. Jak dużą instancję problemu (liczba przedmiotów) da się rozwiązać w około minutę metodą przeglądu wyczerpującego?
Ile czasu zajmie rozwiązanie tego problemu metodą zachłanną (używając heurystyki)?

W około minutę da się rozwiązać problem dla 23 przedmiotów. Czas rozwiązania rośnie wykładniczo;
dla 27 przedmiotów to już około 16 minut. Heurystyka, mimo że nie zawsze prowadzi do najlepszych rozwiązań,
potrafi rozwiązać ten problem natychmiast dla 100 tys. przedmiotów, licząc to w 0.3 sekundy.

3.Jak bardzo wydłuży obliczenia dodanie jeszcze jednego przedmiotu?
Dla przeglądu wyczerpującego dodanie jednego nowego przedmiotu wydłuży czas obliczeń dwukrotnie.
W przypadku heurystyki zmiana ta jest praktycznie niezauważalna.

4. Jakie wnioski można wyciągnąć na podstawie wyników tego ćwiczenia?

    1. Przegląd każdej kombinacji, chociaż gwarantuje optymalną odpowiedź, w praktyce jest mało użyteczny.
       Dla liczby przedmiotów równiej 54 rozwiązanie tego problemu zajęłoby około 100 lat.
    2. Heurystyka, choć nie gwarantuje najlepszego rozwiązania, bardzo często zwraca prawidłowe odpowiedzi dla losowych testów.
       Jeżeli rozwiązanie nie jest optymalne, delta jest na tyle mała, że można ją zaakceptować.
    3. Dla liczby elementów do 10 warto zastosować przegląd wyczerpujący,
       ponieważ w przypadku małej liczby elementów procentowa delta błędu jest stosunkowo duża,
       ze względu na mały mianownik.
